Notelatie: Karim

Vraag: welke kleuren
Klant: blauw en geel(snelheid,past bij het achtbaan) ikea maar veller

Vraag: wat voor soort achtbaan
Klant: Gebruikt andere soort meshing maakt het enthousiaster decoratie om het kar gebaseerd op het thema(meta)

Vraag: Invul velden contact
Klant: (naam email text) 

Vraag:unique selling points
Klant: scherpere bochten design(thema)

Vraag: Welke locatie
Klant: geen locatie, de technieken die hun bedacht hebben, ze moeten nog gepubliceerd worden

Vraag: Doelgroep
Klant: 2,3 = busnis partners zaken, journalisten contact komen, enthousiasten lingen dus jongeren

Vraag: nieuwe naam
Klant: Komt nog info in het toekomst (*)

Vraag:DeadLine
Klant: nog geen haast, geen vaste datum

Vraag: fonts
Klant: Duidelijk, modern categorie

Vraag: Meerdere pagina's
Klant: Unique pagina, makelijke navigatie naar een andere pagina, contact pagina unique.

Vraag: Een logo
Klant: Nog geen logo, aan ons de keuze om eentje te maken "mag"

Vraag: beeld materialen
Klant: elke pagina krijgt een plaatje niet te groot voor het tekst "belangerijk", Placeholders voor de tijd de we maken."onze creativiteit"

Vraag: Extra? 
Klant: Creativiteit.