Antwoorden  van de docent:

Wat zijn de kleuren: 
Blauw en geel wegens thema snelheid. beetje ikea maar iets feller.

Unqiege selling point 
Een metalen achtbaan maar ander soort stof waardoor die sneller is en mooiere karretjes.

Infovelden contatcpagina:
Naam, email, titel en het grote bericht zelf. (wij mogen zelf dingen verzinnen)

Loatie:
onbekend. de techniek is het belangerijkst. (die metalen shit)

Welke doelgroep:
2 tot 3, buisnes partners, journalisten en enthousaste (voornamelijk jongeren).

deadline: 
geen haast, dat zien we vanzelf wel.

font:
Mogen we zelf kiezne, moet modern zijn en goed te lezen zijn.'

welke pagina's wilt u:
Elke pagina een aparte uniquege selling point, contact pagina op 1 aparte.

heeft u een logo:
nog geen voor dit product, mogen we wel ontwikkelen maar is geen eis.

plaatjes:
we willen op elke pagina bovenin begint met een plaatje die de aantrekt trekt, en daaronder de text. veel gebruik maken van plaatjes

Text: 
mogen wij zelf verzinnen zolang het maar in het thema blijft.






